(All people, organizations, locations, and incidents...)
(Semua orang, organisasi, lokasi dan kejadian...)
(in this drama are fictitious.)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
It's okay now. All the spheres have been killed.
Sekarang dah okay. Semua sfera telah dibunuh.
What happened?
Apa yang berlaku?
Is this...
Adakah ini...
a dream?
mimpi?
I think they also have survivors.
Saya fikir mereka juga mempunyai mangsa yang terselamat.
There are boys too.
Budak lelaki pun ada.
- I told you. - They have many people.
- Saya beritahu awak. - Mereka mempunyai ramai orang.
Don't step on her.
Jangan pijak dia.
Hey.
Hei.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Don't step on my friend.
Jangan pijak kawan saya.
Don't step on her.
Jangan pijak dia.
My friend...
kawan saya...
Don't step on my friend.
Jangan pijak kawan saya.
Don't step on her!
Jangan pijak dia!
Oh, gosh.
Ya ampun.
- What happened? - I don't know.
- Apa yang berlaku? - Saya tidak tahu.
(Shelter 8)
(Tempat perlindungan 8)
(Shelter 8 Guide Map)
(Peta Panduan Tempat Perlindungan 8)
(Bus 1, Shelter 8)
(Bas 1, Tempat Perlindungan 8)
(Shelter 8, Maesong-Si)
(Tempat Perlindungan 8, Maesong-Si)
(Shelter)
(Tempat perlindungan)
Are there any?
ada ke?
Darn it.
sial.
- Gosh. - Here...
- Astaga. - Di sini...
Excuse me?
maafkan saya?
(Shelter 8, Maesong-Si)
(Tempat Perlindungan 8, Maesong-Si)
Mr. Lee.
Encik Lee.
There are no signs of spheres.
Tiada tanda-tanda sfera.
This way.
dengan cara ini.
(The 8th Shelter)
(Perlindungan ke-8)
Gosh.
Astaga.
It stinks.
Ia berbau busuk.
Any survivors?
Ada yang terselamat?
It seems everyone's dead here.
Nampaknya semua orang sudah mati di sini.
I don't think there are any survivors.
Saya rasa tidak ada yang terselamat.
I wonder if my parents are okay.
Saya tertanya-tanya sama ada ibu bapa saya baik-baik saja.
Guys, check this place.
Kawan-kawan, semak tempat ini.
This must've been a dormitory.
Ini mesti asrama.
You kids are...
kamu anak-anak adalah...
the only survivors.
satu-satunya yang terselamat.
We were told to deliver supplies to the shelter.
Kami diberitahu untuk menghantar bekalan ke tempat perlindungan.
But when we arrived...
Tetapi apabila kami tiba...
- What about the person in charge? - We don't know.
- Bagaimana dengan orang yang bertanggungjawab? - Kami tidak tahu.
He disappeared.
Dia hilang.
Why did you stay here...
Kenapa awak tinggal di sini...
without the commander in charge?
tanpa komander yang bertanggungjawab?
We were told to wait.
Kami diberitahu untuk menunggu.
That's why we waited.
Itulah sebabnya kami menunggu.
We did as we were told.
Kami melakukan seperti yang disuruh.
So why...
Jadi kenapa...
It must be very hard,
Ia pasti sangat sukar,
but please calm down.
tapi tolong bertenang.
We'll talk again once things are sorted out.
Kita akan bercakap sekali lagi apabila keadaan telah diselesaikan.
Okay...
okey...
Yu Jung, take care of them.
Yu Jung, jaga mereka.
Okay.
Okay.
Aren't you hungry?
awak tak lapar ke?
Do you want something to eat?
Adakah anda mahu sesuatu untuk dimakan?
- One, two, three. - All right.
- Satu, dua, tiga. - Baiklah.
You're not...
awak bukan...
Kim Dong Hoon, a senior at Hamil High School.
Kim Dong Hoon, seorang senior di Hamil High School.
Ae Seol.
Ae Seol.
(Hamil High School, Senior Kim Dong Hoon)
(Sekolah Tinggi Hamid, Kanan Kim Dong Hoon)
- Jang Seung Hee. - Jang...
- Jang Seung Hee. - Jang...
Did you...
adakah awak...
see her eyes earlier?
nampak mata dia tadi?
They were unfocused.
Mereka tidak fokus.
Completely blank.
Kosong sepenuhnya.
It is just dreadful.
Ia hanya mengerikan.
If I had been left alone,
Jika saya ditinggalkan sendirian,
would I have become like them?
adakah saya akan menjadi seperti mereka?
Will we be able to survive?
Adakah kita mampu bertahan?
This small-sized shelter...
Tempat perlindungan bersaiz kecil ini...
was devastated as if there was a surprise attack.
hancur seperti ada serangan mengejut.
Shelters were set up in the outskirts of the city...
Tempat perlindungan didirikan di pinggir bandar...
where medium spheres don't appear in the first place.
di mana sfera sederhana tidak muncul di tempat pertama.
Besides, there are no traces of medium spheres falling.
Selain itu, tiada kesan sfera sederhana yang jatuh.
I wonder how this place was raided by smaller spheres.
Saya tertanya-tanya bagaimana tempat ini diserbu oleh sfera yang lebih kecil.
Spheres looking for prey swarmed in here.
Sfera mencari mangsa berkerumun di sini.
How did they know that the shelter was here?
Bagaimana mereka tahu bahawa tempat perlindungan itu ada di sini?
Mr. Lee.
Encik Lee.
Ae Seol might cause big trouble at this rate.
Ae Seol mungkin menyebabkan masalah besar pada kadar ini.
She was already weird, but it's gotten worse now.
Dia sudah pelik, tetapi ia menjadi lebih teruk sekarang.
Something might actually happen.
Sesuatu mungkin benar-benar berlaku.
Don't worry about her.
Jangan risau tentang dia.
She's doing good enough, and she will continue to do so.
Dia melakukannya dengan cukup baik, dan dia akan terus melakukannya.
You don't know much about her.
Anda tidak tahu banyak tentang dia.
Just don't regret it later.
Cuma jangan menyesal kemudian hari.
It's because of No Ae Seol, that darn wench.
Ini kerana No Ae Seol, perempuan sial itu.
Bo Ra.
Bo Ra.
There are no spheres.
Tiada sfera.
Gosh.
Astaga.
This is too bad.
Ini terlalu teruk.
I heard their commander-in-chief ran away.
Saya mendengar ketua komander mereka melarikan diri.
Thank goodness, we have Mr. Lee.
Syukurlah, kita ada Encik Lee.
I know.
saya tahu.
You must be starving. Eat up.
Anda pasti kelaparan. makan.
- No way. - Hey.
- Tidak boleh. - Hei.
What are you doing?
awak buat apa?
Why are you holding a rifle?
Kenapa awak pegang senapang?
I...
saya...
ran away.
melarikan diri.
My friends...
kawan-kawan saya...
They asked me for help.
Mereka meminta bantuan saya.
But I...
Tetapi saya...
ran away alone.
lari seorang diri.
They all died.
Mereka semua mati.
No.
Tidak.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
It was the same for me.
Ia adalah sama untuk saya.
When my friends died,
Apabila kawan saya meninggal dunia,
I was busy running away.
Saya sibuk melarikan diri.
It's never your fault.
Ia tidak pernah salah anda.
Please put the rifle down.
Tolong letakkan senapang itu.
It's dangerous, that's why.
Ia berbahaya, sebab itu.
Yoon Seo.
Yoon Seo.
Please put the rifle down.
Tolong letakkan senapang itu.
Don't come close.
Jangan datang dekat.
Your name...
nama awak...
is Yoon Seo, right?
adalah Yoon Seo, kan?
Yes.
ya.
I know...
saya tahu...
you've suffered a lot in fear.
anda telah banyak menderita dalam ketakutan.
From now on,
Mulai sekarang,
we'll protect you.
kami akan melindungi anda.
Put down...
letakkan...
the rifle.
senapang itu.
Yoon Seo.
Yoon Seo.
Please put the gun down.
Tolong letakkan pistol itu.
Please...
Tolong...
You said it was okay.
Awak kata tak apa.
That we just had to do as we were told.
Bahawa kami hanya perlu melakukan seperti yang kami diberitahu.
That we should wait.
Bahawa kita harus menunggu.
I know you'll run away again.
Saya tahu awak akan lari lagi.
- Yoon Seo. - Stop.
- Yoon Seo. - Berhenti.
Extra points?
Mata tambahan?
What's the big deal about all that?
Apa masalah besar tentang semua itu?
It's merely nothing!
Ia bukan apa-apa!
I don't believe you anymore. Because of you people...
Saya tidak percaya awak lagi. Kerana kamu orang...
Because of you adults, everyone died.
Kerana kamu orang dewasa, semua orang mati.
My friends...
kawan-kawan saya...
They're all dead.
Mereka semua sudah mati.
You killed them all!
Anda membunuh mereka semua!
No!
Tidak!
- What was that? - Darn it.
- Apa itu? - Sial.
What was that sound?
Apakah bunyi itu?
- What? - Wasn't that a gunshot?
- Apa? - Bukankah itu tembakan?
- Hold on. - Was it shot in this building?
- Tunggu. - Adakah ia ditembak di dalam bangunan ini?
Darn it.
sial.
Won Bin.
Won Bin.
- Gosh. - What do we do?
- Astaga. - Apa yang kita buat?
Wake up, Won Bin.
Bangun, Won Bin.
Kim Won Bin!
Kim Won Bin!
Here.
Di sini.
- Mr. Kim... - Go get the blood-stopper!
- Encik Kim... - Pergi dapatkan penyumbat darah!
- Yeon Ju, the blood-stopper! - Won Bin.
- Yeon Ju, penyumbat darah! - Won Bin.
Quickly!
cepat!
- Oh, my! - Go get it quickly.
- Oh, saya! - Pergi ambil cepat.
Darn it.
sial.
Darn.
Darn.
Hang in there.
Bertahan di sana.
No...
tidak...
It's not my fault.
Bukan salah saya.
The adults...
Orang dewasa...
The adults are to blame.
Orang dewasa harus dipersalahkan.
It's not my fault.
Bukan salah saya.
It's not my fault. It's not...
Bukan salah saya. bukan...
No...
tidak...
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(Karya Asal: "Duty After School" daripada Naver Webtoon)
(Duty After School)
(Bertugas Selepas Sekolah)
Wild goose, this is seagull, over.
Angsa liar, ini camar, berakhir.
He...
Dia...
Is he asleep?
Adakah dia tidur?
Mr. Lee.
Encik Lee.
Is he okay?
Adakah dia okey?
Fortunately, the bullet went through his shoulder.
Nasib baik, peluru itu menembusi bahunya.
He's not going to die.
Dia tidak akan mati.
Oh, goodness.
Ya ampun.
But he needs to be treated as soon as possible.
Tetapi dia perlu dirawat secepat mungkin.
I'm all good,
saya semua baik,
so don't worry.
jadi jangan risau.
Won Bin, are you okay?
Won Bin, awak okay?
Gosh, I'm telling you I am.
Gosh, saya memberitahu anda saya.
- Don't get up. - Thank you.
- Jangan bangun. - Terima kasih.
You guys should go now.
Korang patut pergi sekarang.
- Duk Joong, what time is it? - What?
- Duk Joong, pukul berapa sekarang? - Apa?
It's 10pm.
Dah pukul 10 malam.
It's time to give him painkillers.
Sudah tiba masanya untuk memberinya ubat penahan sakit.
Leave that to me. Thanks.
Serahkan pada saya. terima kasih.
I'm not going. I want to stay by his side.
Saya tidak akan pergi. Saya mahu kekal di sisinya.
- Let's just go already. - Why?
- Mari kita pergi sudah. - Kenapa?
- Are you sure he's okay? - He will be all right.
- Adakah anda pasti dia baik-baik saja? - Dia akan baik-baik saja.
I don't want to go.
Saya tidak mahu pergi.
Gosh.
Astaga.
Oh, goodness. Mr. Lee...
Ya ampun. Encik Lee...
Please do it gently.
Sila lakukan dengan lembut.
I'm already holding myself back from wanting to throw you a punch.
Saya sudah menahan diri daripada mahu menumbuk awak.
You were in no position to take that bullet for me.
Anda tidak berada dalam kedudukan untuk mengambil peluru itu untuk saya.
If something bad happens to you,
Jika sesuatu yang buruk berlaku kepada anda,
the kids will be left without you.
anak-anak akan ditinggalkan tanpa anda.
I can't take care of them alone.
Saya tidak boleh menjaga mereka seorang diri.
Don't blame...
jangan salahkan...
that girl too much.
gadis itu terlalu banyak.
She must've been...
Dia pasti pernah...
confused and terrified.
keliru dan takut.
She'd believed that the adults would protect her,
Dia percaya bahawa orang dewasa akan melindunginya,
so she must've felt betrayed.
jadi dia pasti rasa dikhianati.
I used to be like them as well.
Dulu saya juga seperti mereka.
Then now what?
Kemudian sekarang apa?
I'll do the best I can.
Saya akan buat yang terbaik.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
How's Mr. Kim?
Apa khabar Encik Kim?
He's all right.
Dia tidak apa-apa.
- Goodness. - What a relief.
- Kebaikan. - Sungguh melegakan.
Guys, what if they end up...
Kawan-kawan, bagaimana jika mereka berakhir...
shooting us too?
menembak kita juga?
Hey, lower your voice.
Hei, rendahkan suara awak.
They might hear you.
Mereka mungkin mendengar anda.
Gosh.
Astaga.
I'm just anxious, that's why.
Saya hanya cemas, sebab itu.
You really need to watch your tongue.
Anda benar-benar perlu menjaga lidah anda.
But I understand her in a sense.
Tetapi saya memahaminya dalam satu erti kata.
It was like she took the words...
Ia seperti dia mengambil kata-kata itu...
right out of my mouth.
terus keluar dari mulut saya.
Mr. Lee wants to see us all.
Encik Lee nak jumpa kita semua.
As soon as the sun rises tomorrow, we will withdraw...
Sebaik sahaja matahari terbit esok, kami akan berundur...
and return to the camp.
dan kembali ke kem.
- What? - Can we do that?
- Apa? - Bolehkah kita berbuat demikian?
What about the mission?
Bagaimana dengan misi?
I can't guarantee your safety here.
Saya tidak dapat menjamin keselamatan anda di sini.
We can't even figure out how many spheres are out there.
Kami tidak dapat mengetahui berapa banyak sfera di luar sana.
And if they attack us all together,
Dan jika mereka menyerang kita semua bersama-sama,
we won't be able to handle them.
kita tidak akan dapat menangani mereka.
Look, Mr. Lee.
Lihat, Encik Lee.
With what happened last time,
Dengan apa yang berlaku lepas,
won't you get in trouble if you keep disobeying orders?
tidakkah anda akan mendapat masalah jika anda terus mengingkari perintah?
I've just decided that your safety is the current priority.
Saya baru sahaja memutuskan bahawa keselamatan anda adalah keutamaan semasa.
I'll take responsibility.
Saya akan bertanggungjawab.
Don't worry.
jangan risau.
The sentinels should make sure to keep guard on alert.
Pengawal hendaklah memastikan sentiasa berjaga-jaga.
The rest should go to bed.
Selebihnya perlu tidur.
We'll take off right when the morning comes.
Kami akan berlepas sebaik sahaja pagi tiba.
That's all.
Itu sahaja.
- What? - But...
- Apa? - Tetapi...
- Gosh, why must we go back? - He can't just go like that.
- Astaga, kenapa kita mesti balik? - Dia tidak boleh pergi begitu sahaja.
- It was hard to come here. - We're going back?
- Sukar untuk datang ke sini. - Kita nak balik?
- My gosh. - If we just go like this...
- Ya ampun. - Jika kita pergi seperti ini...
- Are we really going back? - Just like this?
- Adakah kita benar-benar akan kembali? - Sama seperti ini?
Let's go.
jom pergi.
If this is what happened to a shelter,
Jika ini yang berlaku kepada tempat perlindungan,
I wonder what happened...
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku...
to our school.
ke sekolah kami.
But if we go back,
Tetapi jika kita kembali,
won't Mr. Lee get punished?
tidakkah Encik Lee akan dihukum?
- What if he goes to the guardhouse? - The guardhouse?
- Bagaimana jika dia pergi ke rumah pengawal? - Rumah pengawal?
This is worth the death penalty for sure.
Ini berbaloi dengan hukuman mati pastinya.
- Death penalty? - No way.
- Hukuman mati? - Tidak boleh.
Hey.
Hei.
Stop, or you might jinx it.
Berhenti, atau anda mungkin akan menipunya.
Come to think of it, Mr. Lee's quite disobedient.
Kalau difikirkan semula, Encik Lee agak tidak taat.
That's because of us.
Itu kerana kita.
By the way,
By the way,
what will happen with extra points if we fail our mission?
apakah yang akan berlaku dengan mata tambahan jika kita gagal misi kita?
Darn you.
Jahanam awak.
We have to clear the mission to get extra points.
Kami perlu menyelesaikan misi untuk mendapatkan mata tambahan.
His nonsense is so darn consistent.
Omong kosong dia sangat konsisten.
But if they don't send us to our parents...
Tetapi jika mereka tidak menghantar kita kepada ibu bapa kita...
for not clearing the mission?
kerana tidak menyelesaikan misi?
Is that actually your concern when someone's to be executed?
Adakah itu sebenarnya kebimbangan anda apabila seseorang akan dihukum bunuh?
Well, I was just saying...
Nah, saya cuma cakap...
Let's look on the bright side.
Mari kita lihat sisi terangnya.
It's good that we're returning from this dangerous situation.
Ada baiknya kita kembali dari keadaan berbahaya ini.
Culprits are bound to be at a crime scene.
Pelaku pasti berada di tempat kejadian.
("Dr. Frost")
("Dr. Frost")
Hold on.
Bertahanlah.
What the?
apa?
My Coke.
Coke saya.
I swear I put it in here.
Saya bersumpah saya meletakkannya di sini.
- What? - Gosh.
- Apa? - Astaga.
- So Yoon. - What?
- So Yoon. - Apa?
- Was it you? - What are you saying? I'm innocent!
- Adakah anda? - Apa yang awak cakap? Saya tidak bersalah!
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
I think that punk already drank it.
Saya rasa punk itu sudah meminumnya.
Darn, who took it?
Darn, siapa yang ambil?
- Hey. Goodness! Where is it? - What are you doing?
- Hei. Kebaikan! di mana ia - Apa yang awak buat?
- Move. Where did it go? - Are you kidding me?
- Bergerak. Mana perginya? - Adakah anda bergurau dengan saya?
Knock it off, you punk.
Hentikan ia, kamu punk.
- What is the matter with you? - Did you see it? Where did it go?
- Apa masalah dengan awak? - Adakah anda melihatnya? Mana perginya?
So Yeon.
So Yeon.
You should be asleep. Why aren't you in bed?
Anda sepatutnya tidur. Kenapa awak tidak di atas katil?
Well, the thing is...
Nah, perkaranya adalah...
I'm worried about the return.
Saya bimbang tentang kepulangan.
It's not yours to concern.
Ia bukan milik anda untuk dibimbangkan.
You came to say that?
Awak datang nak cakap macam tu?
Pardon?
maafkan?
Actually,
Sebenarnya,
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
What is it?
Apa itu?
Mr. Lee.
Encik Lee.
The truth is, I...
Hakikatnya, saya...
- Duk Joong. - Good heavens!
- Duk Joong. - Syurga yang baik!
- What are you doing? - Well, I...
- Apa yang awak buat? - Baiklah, saya...
I'm off to the bathroom.
Saya pergi ke bilik air.
- Go on. - Thank you...
- Teruskan. - Terima kasih...
Gosh.
Astaga.
What are you waiting for? Go on now.
Apa tunggu lagi Teruskan sekarang.
This requires a great deal of focus.
Ini memerlukan tumpuan yang tinggi.
What is it that you have to say?
Apa yang awak nak cakap?
It's nothing. Goodnight.
Bukan apa. selamat malam.
(Woo Hee Rak)
(Woo Hee Rak)
"Woo Hee Rak"?
"Woo Hee Rak"?
I wonder how it went.
Saya tertanya-tanya bagaimana ia berlaku.
Kim Duk Joong, that pooper.
Kim Duk Joong, bajingan itu.
- She's back. - This is so annoying.
- Dia sudah kembali. - Ini sangat menjengkelkan.
Did you tell him how you feel?
Adakah anda memberitahu dia perasaan anda?
No, I don't think the time is right.
Tidak, saya rasa masanya tidak sesuai.
- Gosh. - My friend's helpless.
- Astaga. - Kawan saya tidak berdaya.
Goodness.
Kebaikan.
I'll do it when we return.
Saya akan melakukannya apabila kita kembali.
I don't get why you like him.
Saya tak faham kenapa awak suka dia.
Gosh.
Astaga.
You see it's bound...
Anda lihat ia terikat...
to get beautiful when you fall in love during a time of war.
untuk menjadi cantik apabila anda jatuh cinta semasa perang.
What are you saying? Gosh, you're insane.
apa yang awak cakap ni? Gosh, awak gila.
Na Ra, there's no need to do that much.
Na Ra, tak perlu buat macam tu.
Okay?
Okay?
Oh, right.
Oh, betul.
Get some sleep while I keep watch.
Tidur sebentar sambil saya berjaga-jaga.
I'm okay.
saya okay.
I see.
saya nampak.
Should I tell her now?
Patutkah saya beritahu dia sekarang?
No, she'll think I'm a psycho if I tell her at this time.
Tidak, dia akan fikir saya psiko jika saya memberitahunya pada masa ini.
Still,
masih,
it's just us here. This might be a chance to tell her.
hanya kami di sini. Ini mungkin peluang untuk memberitahunya.
- Look. - What?
- Lihat. - Apa?
Well...
Nah...
Na Ra, do you perhaps...
Na Ra, adakah anda mungkin...
have someone...
ada seseorang...
Do you perhaps have...
Adakah anda mungkin mempunyai...
a celebrity you like?
seorang selebriti yang anda suka?
- I see spheres. - What?
- Saya nampak sfera. - Apa?
The detector doesn't show anything.
Pengesan tidak menunjukkan apa-apa.
They're outside its radar.
Mereka berada di luar radarnya.
About 2km away from here.
Lebih kurang 2km dari sini.
Let me see.
Biar saya lihat.
Are you saying they exchanged signals?
Adakah anda mengatakan mereka bertukar isyarat?
We're not exactly sure,
Kami tidak pasti,
but a giant sphere gave out light in the sky.
tetapi sfera gergasi mengeluarkan cahaya di langit.
Then a boss sphere emitted light as well.
Kemudian sfera bos memancarkan cahaya juga.
After that,
Selepas itu,
they went somewhere.
mereka pergi ke suatu tempat.
It seemed like they were communicating.
Nampaknya mereka sedang berkomunikasi.
So they're showing...
Jadi mereka menunjukkan...
a pattern where a few go somewhere...
corak di mana beberapa orang pergi ke suatu tempat...
and come back...
dan kembali...
after exchanging signals.
selepas bertukar isyarat.
Maybe they're looking for something.
Mungkin mereka sedang mencari sesuatu.
- Could it be... - Scouting.
- Mungkinkah... - Pengakap.
Scouting?
Pengakap?
Yes, it's as if they're scouting.
Ya, seolah-olah mereka sedang mengintai.
They're checking where people went.
Mereka sedang menyemak ke mana orang pergi.
They're smarter than we think.
Mereka lebih bijak daripada yang kita sangka.
They went somewhere around here and came back.
Mereka pergi ke suatu tempat di sekitar sini dan kembali.
What's there?
apa yang ada?
I heard a shelter was there.
Saya mendengar tempat perlindungan di sana.
Our platoon commander said so.
Komander platun kami berkata begitu.
That a small-sized shelter was there.
Bahawa tempat perlindungan bersaiz kecil ada di sana.
Hold on a second.
Kejap lagi.
Then does it mean they got an order from the giant sphere...
Adakah ini bermakna mereka mendapat pesanan daripada sfera gergasi...
and decided on a nearby shelter as their next target?
dan memutuskan tempat perlindungan berdekatan sebagai sasaran seterusnya?
No way.
tak boleh.
Because it has...
Kerana ia telah...
a lot to prey on.
banyak yang menjadi mangsa.
- Pardon? - People gathered to find shelter,
- Maaf? - Orang ramai berkumpul untuk mencari perlindungan,
but it ended up becoming a place full of prey.
tetapi ia akhirnya menjadi tempat yang penuh dengan mangsa.
And it got much easier for the spheres.
Dan ia menjadi lebih mudah untuk sfera.
- Gosh. - We better inform them quickly,
- Astaga. - Lebih baik kami memaklumkan mereka dengan cepat,
but the communications are down.
tetapi komunikasi terputus.
What do we do?
Apa yang kita buat?
We will...
Kami akan...
withdraw tomorrow morning as planned.
tarik diri pagi esok seperti yang dirancang.
Okay.
Okay.
What about the shelter?
Bagaimana dengan tempat perlindungan?
The number is too many.
Jumlahnya terlalu banyak.
Let's return as soon as possible and come up with another way.
Mari kita kembali secepat mungkin dan tampil dengan cara lain.
What if the spheres attack them before then?
Bagaimana jika sfera menyerang mereka sebelum itu?
Given their speed, it'll be too late when the backup force arrives.
Memandangkan kelajuan mereka, sudah terlambat apabila pasukan sandaran tiba.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
There's nothing much we can do.
Tidak banyak yang boleh kita lakukan.
Right, we have to follow orders.
Betul, kita kena ikut perintah.
We can't go home until we kill all the spheres, no?
Kita tidak boleh pulang sehingga kita membunuh semua sfera, bukan?
You know what happened to the Hamil High students.
Anda tahu apa yang berlaku kepada pelajar Tinggi Hamil.
You don't want to die, do you?
Anda tidak mahu mati, bukan?
Right, it's too dangerous.
Betul, ia terlalu berbahaya.
Soon Yi. You're scared too, right?
Tidak lama kemudian Yi. Awak pun takut kan?
I'm scared.
saya takut.
But...
Tetapi...
someone's parents might be there.
ibu bapa seseorang mungkin berada di sana.
Who's going to protect them?
Siapa yang akan melindungi mereka?
If we go, other students will come.
Jika kita pergi, pelajar lain akan datang.
Sungjin High instead of Hamil High.
Sungjin High bukannya Hamil High.
And another high after that.
Dan lagi tinggi selepas itu.
Gosh.
Astaga.
I guess it's decided.
Saya rasa ia sudah diputuskan.
- Thank you. - You make me smile.
- Terima kasih. - Awak buat saya tersenyum.
Doesn't it feel like...
Tidakkah rasanya...
the kids somehow became so mature?
kanak-kanak entah bagaimana menjadi begitu matang?
Gosh, I feel so proud.
Gosh, saya berasa sangat bangga.
Maybe this is how a parent feels to watch their child grow.
Mungkin beginilah perasaan ibu bapa melihat anak membesar.
Be honest with me. How old are you?
Jujurlah dengan saya. Berapa umur awak?
I'm 41.
Saya 41.
It's a different spot.
Ia adalah tempat yang berbeza.
We're going to get busy. Stay focused.
Kami akan sibuk. Tetap fokus.
What are you talking about? I'm a patient.
apa yang awak cakap ni? Saya seorang pesakit.
There are no exceptions.
Tiada pengecualian.
- Sir, you're too mean. - You heard me.
- Tuan, awak terlalu jahat. - Awak dengar saya.
Oh, please.
Oh, tolong.
Attention.
Perhatian.
The spheres are scattered near the neighbourhood,
Sfera bertaburan berhampiran kawasan kejiranan,
and it's too dangerous to find and kill them 1-by-1.
dan terlalu berbahaya untuk mencari dan membunuh mereka 1 demi 1.
Right.
Betul.
So we will...
Jadi kita akan...
gather the spheres here at Maesong City University...
kumpulkan sfera di sini di Maesong City University...
and get rid of them all at once.
dan hapuskan semuanya sekaligus.
- What? How? - How will we do that?
- Apa? Bagaimana? - Bagaimana kita akan melakukannya?
- At once? - How?
- Sekali gus? - Bagaimana?
- Is that even possible?
- Adakah itu mungkin?
From now on,
Mulai sekarang,
listen carefully to what I say.
dengar baik-baik apa yang saya katakan.
(Seolbong Building)
(Bangunan Seoulbong)
Be careful.
Berhati-hati.
Oh, that.
Oh, itu.
What is it?
Apa itu?
Isn't this the one, guys?
Bukankah ini yang satu, kawan-kawan?
Yes, I think it is.
Ya, saya fikir ia adalah.
First off, we'll combine dynamite with depleted uranium...
Mula-mula, kami akan menggabungkan dinamit dengan uranium yang habis...
to make depleted uranium explosives.
untuk membuat bahan letupan uranium yang habis.
It was here.
Ia di sini.
- Hey, be careful! - Be careful.
- Hei, berhati-hati! - Berhati-hati.
Careful.
Berhati-hati.
This is not right.
Ini tidak betul.
Gosh.
Astaga.
There.
di sana.
Platoon Two, attention.
Platun Dua, perhatian.
- Yes, sir!
- Ya, tuan!
Each team should figure out where to install the explosives...
Setiap pasukan harus memikirkan tempat untuk memasang bahan letupan...
and install them while ensuring safety.
dan pasangkannya sambil memastikan keselamatan.
When you're all done,
Apabila anda sudah selesai,
move quickly to the rooftop of Seolbong Building and stand by.
bergerak cepat ke atas bumbung Bangunan Seolbong dan bersiap siaga.
- Understood? - Yes, sir!
- Faham? - Ya, tuan!
All teams, get to work.
Semua pasukan, mula bekerja.
Team One...
Pasukan Satu...
will restore power in the machine room.
akan memulihkan kuasa dalam bilik mesin.
(Basement Floor)
(Tingkat Bawah Tanah)
When the power is restored,
Apabila kuasa dipulihkan,
the rest will place the explosives in the building.
selebihnya akan meletakkan bahan letupan di dalam bangunan.
Team Six will observe the spheres...
Pasukan Enam akan memerhati sfera...
until the job is done...
sehingga kerja selesai...
and cover the other teams so that they can leave safely.
dan melindungi pasukan lain supaya mereka boleh keluar dengan selamat.
If the spheres make an unusual move in the middle,
Jika sfera membuat pergerakan luar biasa di tengah,
report to me right away.
laporkan kepada saya segera.
So what are we doing with the explosives, Soo Chul?
Jadi apa yang kita lakukan dengan bahan letupan itu, Soo Chul?
Didn't you hear Mr. Lee?
Awak dengar tak Encik Lee?
I got distracted because I chipped my nail.
Saya terganggu kerana saya memotong kuku saya.
We'll place the explosives, lure the spheres, and...
Kami akan meletakkan bahan letupan, memikat sfera, dan...
And?
Dan?
Bam!
Bam!
It's simple.
Mudah sahaja.
Simple, you say?
Mudah, kata anda?
If we fail to place the explosives, we'll die.
Jika kita gagal meletakkan bahan letupan, kita akan mati.
If we fail to lure the spheres, we'll die.
Jika kita gagal memikat sfera, kita akan mati.
If we fail to kill them all at once, we'll die.
Jika kita gagal membunuh mereka sekaligus, kita akan mati.
We'll also die if we're distracted during this operation like you.
Kami juga akan mati jika kami terganggu semasa operasi ini seperti anda.
What do you think? Is it simple?
Apa pendapat anda? Adakah ia mudah?
Where? Where do we look to keep watch?
di mana? Di manakah kita melihat untuk berjaga-jaga?
Gosh.
Astaga.
- Duk Joong. - Yes.
- Duk Joong. - Ya.
- Wait. I'm working on it.
- Tunggu. Saya sedang mengusahakannya.
Take this.
Ambil ini.
- Jun Hee. - Yes.
- Jun Hee. - Ya.
- So Yeon. - Hold this.
- So Yeon. - Pegang ini.
Didn't you learn how to do this?
Adakah anda tidak belajar bagaimana untuk melakukan ini?
Darn, I learned the easy way.
Darn, saya belajar dengan cara yang mudah.
When you're all done installing the explosives,
Apabila anda sudah selesai memasang bahan letupan,
- Slowly. - seal every door to the outside...
- Perlahan-lahan. - tutup setiap pintu ke luar...
and move swiftly to the rooftop to stand by there.
dan bergerak pantas ke atas bumbung untuk berdiri di situ.
- Do we install the explosive here? - Yes.
- Adakah kita memasang bahan letupan di sini? - Ya.
Give it to me. I'll do it.
Berikan kepada saya. Saya akan buat.
What is this smell?
Apakah bau ini?
- It keeps smelling like spheres. - What?
- Ia terus berbau seperti sfera. - Apa?
You know, there's this fishy smell peculiar to them.
Anda tahu, ada bau hanyir yang khas untuk mereka.
What's with this mood?
Ada apa dengan mood ini?
Hey, Young Soo. Do you have a crush on So Yeon?
Hei, Young Soo. Adakah anda menyukai So Yeon?
What are you saying? I don't.
apa yang awak cakap ni? saya tidak.
I guess you do like her.
Saya rasa awak sukakan dia.
Hey, this is enough.
Hei, ini sudah cukup.
Hey, you shouldn't say it stinks about a boy who likes you.
Hei, awak tak patut cakap busuk tentang budak lelaki yang suka awak.
I mean, I really appreciate it. Right, Young Soo?
Maksud saya, saya sangat menghargainya. Betul, Young Soo?
Stop it.
Hentikan.
What on earth? You don't stink at all.
Apa yang berlaku? Anda tidak berbau busuk sama sekali.
Hey, try smelling him again.
Hei, cuba bau dia lagi.
Darn, I told you to stop!
Darn, saya suruh awak berhenti!
Are you out of your mind, you darn moron?
Adakah anda tidak waras, anda bodoh?
- Hey. - Stop.
- Hei. - Berhenti.
This isn't the time to fight. Come back to your senses.
Ini bukan masa untuk bergaduh. Kembalilah sedar diri.
Wait until we talk later.
Tunggu sehingga kita bercakap nanti.
We'll lure the spheres,
Kami akan memikat sfera,
and when every entrance is sealed, we'll explode the bombs...
dan apabila setiap pintu masuk ditutup, kami akan meletupkan bom...
and kill them all.
dan bunuh mereka semua.
- They've started moving. - What?
- Mereka sudah mula bergerak. - Apa?
Darn it.
sial.
Where?
di mana?
Hey, hold this.
Hei, pegang ini.
Mr. Lee, the spheres are moving unusually.
Encik Lee, sfera bergerak luar biasa.
I think they're preparing to take off.
Saya rasa mereka sedang bersedia untuk berlepas.
- Already? - Darn it.
- Sudah? - Sial.
Guys, let's do it quickly.
Kawan-kawan, jom buat cepat.
The kids.
Kanak-kanak.
What about the kids?
Bagaimana dengan anak-anak?
They aren't done with their job yet.
Mereka belum selesai dengan tugas mereka.
What do we do about them?
Apa yang kita lakukan terhadap mereka?
- Did you hear it? - Yes.
- Adakah anda mendengarnya? - Ya.
- Gosh. - It's too soon. What do we do?
- Astaga. - Ia terlalu cepat. Apa yang kita buat?
Isn't it obvious? Let's install them quickly.
Tidakkah ia jelas? Mari pasangkannya dengan cepat.
- Let's move. - Go.
- Mari kita bergerak. - Pergi.
They're moving already?
Mereka sudah bergerak?
Gosh, this is strange.
Astaga, ini pelik.
Darn it.
sial.
What are you waiting for? Run!
Apa tunggu lagi Lari!
Goodness, gracious.
Kebaikan, pemurah.
We must change their direction before they arrive at the shelter.
Kita mesti menukar arah mereka sebelum mereka tiba di tempat perlindungan.
Aren't you done yet?
awak belum selesai lagi?
We have a few left.
Kami mempunyai beberapa lagi.
If we don't lure them now, the shelter will be attacked.
Jika kita tidak memikat mereka sekarang, tempat perlindungan akan diserang.
But if this rings, they'll come in 10 minutes.
Tetapi jika ini berbunyi, mereka akan datang dalam masa 10 minit.
What, 10 minutes?
Apa, 10 minit?
Let's wrap it up in 10 minutes and leave this place.
Mari kita bungkus dalam 10 minit dan tinggalkan tempat ini.
Platoon Two, begin luring the spheres.
Platun Dua, mula memikat bola.
- Young Sin, can you do it? - Yes, I think so.
- Sin Muda, bolehkah anda melakukannya? - Ya, saya rasa begitu.
We'll begin the operation to lure the spheres now.
Kami akan memulakan operasi untuk memikat sfera sekarang.
Everyone, wrap it up in 10 minutes...
Semua orang, bungkus dalam 10 minit...
and move to Seolbong Building.
dan berpindah ke Bangunan Seolbong.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Gosh.
Astaga.
It's stuck!
Ia tersekat!
Let me try.
Biar saya cuba.
Push!
Tolak!
Quickly!
cepat!
All right, it's loud.
Baiklah, ia kuat.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Oh, come on!
Oh, ayuh!
My hands are so shaky that I can't do it properly.
Tangan saya sangat menggigil sehingga saya tidak dapat melakukannya dengan betul.
- Let me do it. - Help me.
- Biar saya buat. - Tolong saya.
Aren't you done yet? We must get out now.
awak belum selesai lagi? Kita mesti keluar sekarang.
I'm almost done.
Saya hampir selesai.
- Are you? - Yes.
- Adakah awak? - Ya.
Do we do it for real?
Adakah kita melakukannya dengan sebenar-benarnya?
- Do it! - Darn it.
- Lakukan! - Sial.
What are you waiting for? Smash it now!
Apa tunggu lagi Hancurkannya sekarang!
- They're almost here. Hurry up! - Where are the others?
- Mereka hampir tiba. Cepatlah! - Di mana yang lain?
We must go. Let's go!
Kita mesti pergi. jom pergi!
Let's go!
jom pergi!
- Run. - Goodness.
- Lari. - Kebaikan.
Gosh!
Astaga!
(Seolbong Building)
(Bangunan Seoulbong)
Mr. Lee, we must get out now.
Encik Lee, kita mesti keluar sekarang.
I have to connect them all. I'm almost done.
Saya perlu menghubungkan mereka semua. Saya hampir selesai.
We'll do the rest.
Kami akan lakukan yang lain.
Then finish it up in the hallway.
Kemudian selesaikannya di lorong.
Let's go.
jom pergi.
Let me help.
Biar saya bantu.
They're crowding in.
Mereka berkerumun masuk.
Why aren't they coming?
Mengapa mereka tidak datang?
- Bo Ra. - Guys. What about the others?
- Bo Ra. - Lelaki. Bagaimana dengan yang lain?
- Gosh. - Where?
- Astaga. - Di mana?
There are too many!
Terdapat terlalu banyak!
Darn, we're doomed.
Darn, kita sudah ditakdirkan.
Mr. Lee, you must get out of there quickly!
Encik Lee, awak mesti pergi dari situ cepat!
Run!
Lari!
Go without me.
Pergi tanpa saya.
Mr. Kim.
Encik Kim.
I'll follow you soon. Be careful.
Saya akan mengikuti anda tidak lama lagi. Berhati-hati.
- Gosh. - Darn it.
- Astaga. - Sial.
- Come on. Do it faster.
- Ayuh. Lakukan dengan lebih cepat.
How many more do you have left?
Berapa banyak lagi yang anda tinggalkan?
A few more.
beberapa lagi.
Darn.
Darn.
Hurry.
Cepat.
Darn it.
sial.
We have no time. Finish it quickly!
Kami tiada masa. Habiskan cepat!
They went toward the main building, right?
Mereka pergi ke arah bangunan utama, bukan?
I can't see.
saya tak nampak.
Let's go downstairs.
Jom turun bawah.
Goodness.
Kebaikan.
- What do we do? - They shouldn't come this soon.
- Apa yang kita buat? - Mereka tidak sepatutnya datang secepat ini.
- Guys! - What?
- Lelaki! - Apa?
- What is it? - Let's go first.
- Apa itu? - Mari kita pergi dahulu.
- Gosh, where are you going? - This way!
- Gosh, awak nak pergi mana? - Dengan cara ini!
- What? - Darn it.
- Apa? - Sial.
What do we do?
Apa yang kita buat?
- What is it? - What? Why are they going there?
- Apa itu? - Apa? Mengapa mereka pergi ke sana?
- Let's do this quickly. - Darn.
- Mari kita lakukan ini dengan cepat. - Darn.
Mr. Lee.
Encik Lee.
The spheres have come very close.
Sfera telah menjadi sangat dekat.
Goodness.
Kebaikan.
I'll wrap it up. Move to Seolbong Building.
Saya akan membungkusnya. Beralih ke Bangunan Seolbong.
I'll do it.
Saya akan buat.
The kids' safety comes first.
Keselamatan kanak-kanak diutamakan.
Go with the kids.
Pergi dengan anak-anak.
Now.
Sekarang.
Finish it and join us quickly.
Selesaikan dan sertai kami dengan cepat.
Kids, let's go downstairs.
Anak-anak, jom turun ke bawah.
No, I'm not going.
Tidak, saya tidak akan pergi.
- Hurry and go. - No.
- Cepat dan pergi. - Tidak.
Now!
Sekarang!
No...
tidak...
I'm not going!
Saya tidak akan pergi!
Hurry up!
Cepatlah!
I don't want to go.
Saya tidak mahu pergi.
- Let's go. - Hurry up!
- Jom pergi. - Cepat!
- I don't want to go. - Come on!
- Saya tidak mahu pergi. - Ayuh!
Go!
Pergi!
- Go quickly. - Move!
- Pergi cepat. - Bergerak!
Darn it.
sial.
Darn, not again.
Darn, tidak lagi.
There are too many.
Terlalu ramai.
They're swarming in.
Mereka berkerumun masuk.
What about the others?
Bagaimana dengan yang lain?
Soo Chul...
Soo Chul...
Let's go.
jom pergi.
Come quick.
Datang cepat.
Let's arrive safely first.
Jom selamat sampai dulu.
Now.
Sekarang.
Darn it.
sial.
Gosh.
Astaga.
They should be here. Why aren't they coming yet?
Mereka sepatutnya berada di sini. Kenapa mereka belum datang lagi?
- Guys, they're coming. - What?
- Lelaki, mereka akan datang. - Apa?
Young Sin, over here!
Dosa Muda, di sini!
- Gosh. - Young Sin.
- Astaga. - Dosa Muda.
Thank goodness.
Alhamdulillah.
- Why is it just you two? - Yeon Ju.
- Kenapa awak berdua sahaja? - Yeon Ju.
What about the rest?
Bagaimana dengan yang lain?
- Oh, no. - Darn it.
- Oh, tidak. - Sial.
- Why aren't they coming? - What...
- Mengapa mereka tidak datang? - Apa...
Gosh.
Astaga.
Goodness.
Kebaikan.
- They're here. - Oh, it's them.
- Mereka di sini. - Oh, itu mereka.
- Eun Young. - Thank goodness.
- Eun Young. - Syukurlah.
- Are you okay? - Yes, what about you?
- Awak okay? - Ya, bagaimana dengan awak?
Jang Soo, connect the line.
Jang Soo, sambung talian.
What about Mr. Lee?
Bagaimana dengan Encik Lee?
What happened?
Apa yang berlaku?
Everyone,
semua orang,
stand by here...
berdiri kat sini...
until there's an order from Mr. Lee.
sampai ada order dari Mr.Lee.
- What? - Why?
- Apa? - Kenapa?
- What's going on?
- Apa yang berlaku?
So Yeon, what happened?
Jadi Yeon, apa yang berlaku?
- So Yeon, where's Mr. Lee? - Why isn't he here?
- So Yeon, di mana Encik Lee? - Kenapa dia tidak ada di sini?
- So Yeon. - What is it?
- So Yeon. - Apa itu?
- What happened? - What is going on?
- Apa yang berlaku? - Apa yang sedang berlaku?
(Seolbong Building)
(Bangunan Seoulbong)
(Field Trip, the Best Part of College Life)
(Perjalanan Lapangan, Bahagian Terbaik Kehidupan Kolej)
(Curriculum)
(Kurikulum)
Sungjin High Platoon Two.
Platun Tinggi Sungjin Dua.
- This is the platoon commander. - Mr. Lee.
- Ini adalah komander platun. - Encik Lee.
Initiate...
Mulakan...
the explosion now.
letupan sekarang.
But you are still in the building.
Tetapi anda masih di dalam bangunan.
I'm not, so explode the building.
Saya tidak, jadi meletupkan bangunan.
Where is he?
Di mana dia?
You must do it now to kill the spheres.
Anda mesti melakukannya sekarang untuk membunuh sfera.
No, Mr. Lee. Get out of there now. Quickly!
Tidak, Encik Lee. Pergi dari situ sekarang. cepat!
Mr. Lee.
Encik Lee.
I'll go now.
Saya akan pergi sekarang.
- What? - I'll go too.
- Apa? - Saya akan pergi juga.
Are you going to get us all killed here?
Adakah anda akan membuat kami semua dibunuh di sini?
Kim Won Bin, pull yourself together.
Kim Won Bin, tarik diri anda.
If you don't explode the building now,
Jika anda tidak meletupkan bangunan itu sekarang,
all of us will die.
kita semua akan mati.
No... No, Mr. Lee.
Tidak... Tidak, Encik Lee.
Please get out of there.
Tolong keluar dari situ.
Please!
Tolonglah!
Blow it, Won Bin.
Tiuplah, Won Bin.
I can't escape anyway.
Saya tidak boleh melarikan diri pula.
Don't let me die in vain.
Jangan biarkan saya mati sia-sia.
This is an order.
Ini adalah pesanan.
Blow it now.
Tiup sekarang.
The spheres might come out soon.
Sfera mungkin akan keluar tidak lama lagi.
What...
apa...
At this rate...
Pada kadar ini...
What do we do?
Apa yang kita buat?
No...
tidak...
- No. - There is no other way.
- Tidak. - Tidak ada cara lain.
You promised...
awak dah janji...
that you'd protect us until the end.
bahawa anda akan melindungi kami sehingga akhir.
So please get out of there.
Jadi tolong keluar dari situ.
Please!
Tolonglah!
I'm sorry...
saya minta maaf...
I can't protect you until the end...
Saya tidak dapat melindungi awak sehingga akhir...
as I promised.
seperti yang saya janjikan.
And...
Dan...
for dragging you into this war as an adult.
kerana mengheret anda ke dalam peperangan ini sebagai orang dewasa.
At first, I thought you were just disobedient kids.
Pada mulanya, saya fikir anda hanya kanak-kanak yang tidak taat.
But now that I think about it,
Tetapi sekarang apabila saya memikirkannya,
I'm so grateful...
saya sangat bersyukur...
and proud of you.
dan bangga dengan awak.
Thanks to you,
terima kasih kepada awak,
this endless war...
perang yang tidak berkesudahan ini...
didn't feel so frightening.
tidak berasa begitu menakutkan.
So,
Jadi,
trust and rely...
percaya dan tawakkal...
on the friends next to you.
pada rakan-rakan di sebelah anda.
Protect each other.
Melindungi satu sama lain.
And...
Dan...
do not get killed.
jangan dibunuh.
This is my last order.
Ini pesanan terakhir saya.
Initiate the explosion.
Mulakan letupan.
That's all.
Itu sahaja.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Mr. Lee!
Encik Lee!
No... This isn't right.
Tidak... Ini tidak betul.
No!
Tidak!
- So Yeon. - No...
- So Yeon. - Tidak...
Let go of me!
lepaskan saya!
Mr. Lee!
Encik Lee!
- Mr. Lee... - What do we do now?
- Encik Lee... - Apa yang kita lakukan sekarang?
Please tell us what to do.
Sila beritahu kami apa yang perlu dilakukan.
Mr. Lee!
Encik Lee!
- Let's not do this. - Don't.
- Jangan kita lakukan ini. - Jangan.
- Don't do it. - No...
- Jangan buat. - Tidak...
- Darn it! - Let's not do it.
- Sial! - Jangan kita buat.
Darn it...
sial...
(Seolbong Building)
(Bangunan Seoulbong)
(Field Trip, the Best Part of College Life)
(Perjalanan Lapangan, Bahagian Terbaik Kehidupan Kolej)
Let's not do it.
Jangan kita buat.
- Don't. - Let's not do it.
- Jangan. - Jangan kita buat.
- Don't do it. - Please...
- Jangan buat. - Tolong...
- Goodness. - Don't do it.
- Kebaikan. - Jangan buat.
Goodness.
Kebaikan.
No...
tidak...
- No. - Please...
- Tidak. - Tolong...
- Don't! - Yu Jung...
- Jangan! - Yu Jung...
- No... - I'm sorry.
- Tidak... - Saya minta maaf.
- Yu Jung!
- Yu Jung!
- Yu Jung, no. - Don't.
- Yu Jung, tidak. - Jangan.
Yu Jung!
Yu Jung!
Mr. Lee!
Encik Lee!
(College Main Building)
(Bangunan Utama Kolej)
(Duty After School)
(Bertugas Selepas Sekolah)
Ripped and resynced by YoungJedi
Dirobek dan disegerakkan semula oleh YoungJedi